Hola! Yo rendí en la mesa de este mes(Mayo 2021), te cuento lo que me tomaron:

- Definición y objetivos de SO. Qué servicios brinda.

- Procesos: .Definición y sus estructuras. Estados del proceso (new,ready,etc), cómo pasa de uno a otro y quienes están involucrados (long y short 
            term scheduler, loader, dispatcher)

           .Después me dió un ejemplo de round robin y me preguntó qué pasaba cuando se terminaba el quantum.

- Memoria: Paginación, ventajas con respecto a particionamiento. Paginación por demanda. Thrashing/hiperpaginación. PFF.

- E/S: Objetivos del SO para el manejo de e/s (algo así)