Yo rendi en la mesa de Agosto, me toco con Nicolas Del Rio y me tomaron los mismo temas que a Abril Suarez, que la mesa de Mayo 2021


- Definición y objetivos de SO. Qué servicios brinda.

- Procesos: Definición y sus estructuras. Estados del proceso (new,ready,etc), cómo pasa de uno a otro y quienes están involucrados 
            (long y short term scheduler, loader, dispatcher)

- Después me dió un ejemplo de round robin y me preguntó qué pasaba cuando se terminaba el quantum.

- Memoria: Paginación, ventajas con respecto a particionamiento. Paginación por demanda. Thrashing/hiperpaginación. PFF.

- E/S: Objetivos del SO para el manejo de e/s (algo así)

